何人
父王
是我
越來越不懂得禮數了
為何不等著通傳哪
父王
兒臣有話要對您說
你是長大了
可你的膽子也變大了
兒時我見您把龍門令授予大哥
龍宮上下歡慶 稱功頌德
而我只能用假的龍門令
與婢女們玩稚子之戲
一定讓您失望了
今日找孤
就是爲了跟孤說這些呀
是
不是
父王
孩兒想
孩兒想請父王下令
攔下大哥
放肆
黃口小兒
對軍國利病知道多少啊
也敢如此諫言
可您知道大哥現在
在大肆捕殺煉氣士嗎
還是說
您知道
卻仍裝作毫不知情
你 你大哥他自有分寸
大哥不會
大哥如今還活在
龍族稱霸世界的過去裡
而如今人族強者層出不窮
而我們龍族不僅不做出任何改變
還活在過去裡
龍族
該醒醒了
乙兒
好啊
看來你真的是長大了
可既然你說得句句在理
為何你自己不去找你大哥說呢
我可以
終於等到你單獨行動了
你是何人
你不必知道我是何人
你只需要知道
我是特來請二太子赴死的
要逃離龍宮
必開水龍捲
這龍宮之中
能開水龍捲的
只有龍王父子三人
大殿下不會開
龍王不會插手
所以
度仙門唯一的救兵
就是敖乙
你讓我殺了敖乙
大殿下要執掌東海
這位二太子遲早是要除掉的
不如藉此機會
嫁禍給人族
好
記住你答應過的
為你做完此事
你就讓我回度仙門
不僅讓你回去
還會助你編織謠言
把這場龍宮邀約
說成是龍族陰謀
度仙門弟子死傷慘重
唯有你蒯長老殺出重圍
到那時
你便成了整個人族的英雄
正好
也可以順道剷除
這幾個不服我的度仙門弟子
閣下死
才能保大殿下
太子之位穩固
胡說
我與大哥情深義重
他怎麼會派人來殺我
久聞龍族有化龍之術
你既身為龍子
為何不以龍身應戰
這可是你自找的
化身為龍
果如傳聞
你雖有祖龍之讖
卻根本不會化龍
一個不會化龍的龍子
是沒有活下去的價值的
灑家來也
放
原來如此
大俠
是你
來者何人
報上名來
灑家從不拘泥於行跡
你讓我報我就報 那豈不是
告訴你也無妨
長庚是也
你叫長庚
我叫長庚
大俠不必瞞我了
分別那日
你凌指斜空
遙向西方
正所謂東有啟明 西有長庚
這正是您的名號 長庚
小殿下果然聰慧
灑家就叫長庚
行不改名 坐不改姓
怎麼了 你不服氣呀
說得好
少年 你還記得我跟你說的
當然記得
我現在就去找我大哥開啟水龍捲
那倒不必
龍門令
你笑什麼呀
你先去
灑家留在這兒 陪他玩玩
好
本座乃金仙之身
你豈是我的對手
什麼妖物
武德何在
有本事和我正面對決
別用這種不入流的手段
她們怎麼那麼厲害
不行 不行
我要休息一會兒
快點 把龍門開啟
讓我們度仙門的人出去
做夢呢
龍門令在殿下手上
誰也別想開啟
我殺了你
龍門令在此
小殿下
各位
我現在用龍門令開啟水龍捲
趕緊走
大哥
你知道你在幹什麼嗎
我
滾後面去
想走
殺害夜叉的兇手
已經被我們在海眼正法
長壽師兄
你們雖不是兇手
但都是他的同黨
一個不留
是
我要為長壽師兄報仇
本座乃金仙之身
豈會輸給你這藏頭鼠輩
出來 我們再戰
老蒯思
你敢說本殿是藏頭鼠輩
我沒說你
先殺這個
別動手
我非敵
我非敵不過你
蒯思長老
你說你來找你門人
灑家正好送你一程
不必客氣
怎麼 要在這眾目睽睽之下
把話都挑明啊
我被龍宮兵馬纏住
無法脫身
多虧這位道友出手相助
才得以來此與大家會合
多謝長庚大俠
不必客氣
長庚
沒聽說過這號人啊
無非又是一個人族匪類
人族就沒一個好東西
殺
仙子果然有心
仙子 你找我呀
道韻之妙
以小混蛋你的修為
恐怕還無法參透
這麼容易就被看出來是我啦
你不必跟我說話
正如你所見
此時正是我留下的一道道韻所化
原來是錄影啊
你勸走我
那引我來之人
想必不會放過你
所以我在道韻中留下一成法力
祝你渡過此劫
畢竟此事也是因我而起
我想你應該會問我
為何要助你
因為你是一個好用的棋子
日後我應該會用上
所以你先不用死
仙子還是挺實在的
可你若不信
我信 我信 我肯定信啊
這許多年來
我以冷漠偽裝自己
假裝自己是個薄情寡義之人
可沒有想到被你看透了
也
不完全是我
記住
這道韻之力用完即止
好好珍惜
混元金斗
開
我
我的錘子
仙子果然有心
混元金斗
他也會這個
快閃
殿下小心
離他遠點
你大哥現在已經瘋了
人族的希望全都在你的身上
我該怎麼做
龍門令
但
龍門令已經
沒事
龍王的直系可以直接操縱水龍捲
我
可以嗎
你可以的
看著我
未來的你
敖乙
記得嗎
你不是想要成為你想成為的人
還要化身為龍嗎
相信我 你可以的
可以嗎
可以
你們很熟嗎
聊那麼多廢話幹什麼
你閉嘴
度仙門人準備撤離
你到底是何人
為何蠱惑我弟弟
他已經長大成龍
有資格選擇自己的路
你有本事衝我來
你欺負個未成年龍算什麼
他還遠遠沒有長大
沒有長大
勝負已分
大殿下勝
小弟
還是沒長大呀
看來乙兒還是條小龍啊
小殿下還小
自然不是大殿下的對手
敖乙
我呸
別在那兒什麼大龍小龍的
輪不到你說了算
在灑家眼裏
小殿下就是心志堅定
理想遠大的龍
比你這個什麼大龍強到哪兒去了
你別在那兒用你那兄長權威
去影響人家發育
你放
是不是
不說話就是預設了
你看你大哥同意了
好壯觀的水龍捲哪
比孤當年造出的水龍捲
還要壯闊呀
陛下英明
陛下英明啊
度仙門人速速撤離
快走
好
走
長庚大俠
你是人族吧
有點眼力見兒啊
以後還能見面嗎
若是你勿忘本心
我們會再見的
再見
你到底幹了些什麼啊
孤的龍門令啊
甲兒 你闖大禍了
即刻起剝奪你一應權務
龍軍主帥之位空懸三年
父王
父王 這
師兄啊 師兄
你現在人在何方啊
師兄
師兄怎麼了 師兄
我師兄被那大太子給殺死了
師兄
回
噓
師兄 你怎麼
這
原來是你啊
不過師兄 咱們這次
是不是太危險了一點
萬一那個二太子
沒有成功開啟水龍捲
那我們就
師兄你都信不過呀
真是的
信得過 信得過
敖乙只是計劃甲
就算他不行
師兄我
還有計劃乙 計劃丙 計劃丁
師兄 你也太穩健了
靈娥
小長壽
長壽師兄
長壽
師兄 你沒事吧
師兄
對不起 對不起
回來就好
你回來就好
師兄需要休息
所以
沒事就別過來了
老龜
你對乙兒今日之舉
你怎麼看呀
荒唐乖謬
想一出是一出
不鳴則已 一鳴驚人
好
對對對 不錯不錯
對
老奴也覺得小殿下假以時日
一定會為陛下和大殿下分憂的
行了
你別忙著揣摩孤意了
你就實話實說
甲兒近來有些冒進了
我們是不是惹了不該惹的人了
這老奴只知人龍二族之間
只有一點小小的摩擦
而且都是大太子一龍獨斷
跟您沒關係啊
您乃東海唯一一位大羅金剛
那個 不 大羅金仙 威武金剛啊
安於幕後
從來都沒表過態
你這老龜
拍馬屁的技巧是越來越好了
說得好
嚇 嚇我一跳
一線雜音
竟破了我整部樂章
我不過就是睡了個午覺的工夫
沒想到啊
你竟然搞砸了這麼大的事情
真的是佩服 佩服
貧道並未暴露
雲霄
也還是我們的棋子
何謂暴露
何謂搞砸
這一步
是通往下一步的必經之路
你說呢
道友
南海是我的地界
雲霄仙子也好 長庚也罷
只要來了
就都會淪為我的玩物
大言不慚
是不是大言不慚
幾日之後
自有分曉
你又布了什麼局
噓
你聽
聽什麼
一個新的英雄正在誕生
長庚
應該會比雲霄
更有趣
師叔
長壽師兄此番九死一生
想必是有很多新的感悟
我們還是不要打擾他為好
我們走
如此一來
雲霄仙子覬覦定海神針一事
已被弟子探明清楚
弟子還探得
雲霄仙子背後另有其人
動機不明 身份可疑
木公也要多加註意啊
木公若有疑問
但問無妨
這個李長壽啊
你當日見到了雲霄仙子
你可曾見到她身上有一柄劍
一柄劍
雲霄仙子有混元金斗護身
法寶無數
不知是哪柄劍啊
也對啊
既然雲霄仙子沒有偷走定海神針
說明這
劍沒有在她身上
萬幸啊萬幸
要是這定海神針被破了
那可就天下浩劫了
就是 就是 就是
小友不用兩三日
便探得如此重要的情報稟報於你
而且他還保護了東海
防止了定海神針被盜
這樣的人才
您不考慮納入我們天庭麾下嗎
到我這姻緣司效力
我帶他
你挺激動啊
跟你有什麼關係嗎
李長壽
在
你真的想為天庭效力啊
真 真的
大膽
還想來天庭效力
你方纔說阻止了雲霄仙子
你為什麼不把雲霄仙子
帶到天庭來伏法
那
我哪有那本事啊
也對
你當然沒有這本事了
但是話說回來了
你可以向我彙報情況呀
我問你
雲霄仙子人在何處 去往何方
她偷取的寶物何在 如何歸還
如何懲戒 你總可以說了吧你
這 這也要我管
這 這不是天庭的事嗎
你好大的膽子啊
東木公
你敢推卸責任
沒有 沒有
天庭的職責
天庭的職責你知道嗎
我告訴你 天庭的規矩就是
功勞歸上仙
過錯歸小吏
小吏
天庭的規矩就是
做得好 那是領導有方
做得不好 就是你辦事不力
就是
天庭是有大計劃的
經過多方的勘查
已經知道了雲霄仙子
將要奪取這定海神針
所以佈下了天羅地網
就等這妖女現身
這下好
妖女消失了
還都是因為你
是因為你壞了天庭的大計
這
我呀
我什麼我
你想要將功補過
就把這雲霄仙子帶到天庭來伏法
是 不
我
你我什麼我 你什麼你
你快去吧你
長壽
這天庭的感覺還真是熟悉
小天童鞋
我在
幫我看一下
天下大劫還剩多長時間
距離天下大劫還有三十年
怎麼還有三十年
上次 上次不是說五十年嗎
請以發展的眼光看問題
東木公說
定海神針被破
會引起天下浩劫
難道天道說的天下大劫就是這個
難道事情提前
是因為我放走了雲霄仙子
不不不
不行
我得把她找回來
將功補過
儘快升上天庭才行
師兄
師兄 你醒了
過來 站住
師妹
掩護我
怎麼又是我呀
小長壽呢
他人呢
長壽師兄呢
他
他去給爹孃上墳了
上墳
師兄果然是忠孝之人
修仙至今仍不忘本
對對對
等會兒
爹孃
原來師兄的家人早已亡故
那他一定很堅強
這
還在海上
是漁民嗎
總不能是男人魚吧
師兄一家
一定經歷了很多苦難
師兄
願君節哀 平安歸來
有毒啊 真是有毒啊
咱這小殿下啊
都正午了還在睡懶覺
可真叫人羨慕呀
小殿下昨晚一整晚都沒休息
嚷嚷到後半夜
他都說了什麼
說是要出海去人世歷練
拜人族為師
咱這小殿下
從小就沒怎麼出過龍宮
這一下子見了這麼多朋友
指不定啊 是興奮壞了呢
可不是嘛
小殿下一直拉著我不讓我睡
說什麼人族是百靈之長
龍族要崛起
就要學習人族之長什麼的
那你是怎麼說的
我說 小殿下還小
陛下肯定不會讓小殿下出去的
我說完小殿下就生氣了
躲進被子裡再不肯搭理我
小殿下
這睡懶覺也是人族之長嗎
你這睡覺也別蒙著頭睡啊
小殿下 小殿下
小殿下人呢
莫非真的跑去人世歷練了
對不起了 父王
爲了龍族的未來 我必須離開
等我從人間學成之後
我會成為一束光
帶領龍族
重回巔峰
什麼情況
壞了
你可以的 敖乙
你可以的
我可以
老奴記得若干年前
陛下也正是這個年紀
就出海歷練了
才成就了今日的霸業呀
今時往日
真叫老奴感慨萬千哪
老龜
你說什麼呢
孤怎麼聽不懂啊
那個 是
老奴什麼也沒說
什麼也沒見
不哭了
不哭了 不哭了
乖乖乖啊
乙兒會回來的啊
會很快就回來
這就是人間嗎
恩公的味道
這雲霄仙子的道韻殘留到這兒
就戛然而止了
半點蛛絲馬跡也沒有
去哪兒了呀
原來如此
不過這距離
連個交通工具也沒有嗎
瘦了
這點東西怎麼夠吃
是啊 你看看他們都瘦的
包括我 這胳膊
這肚子都瘦了
辛苦你了 大哥
老妹呢
熊伶俐
在
你們倆過來搭把手
這麼大
這麼大的魚
這不得一千多斤哪
有肉吃了 大哥
有肉吃了
這夠我們吃兩三頓啊
妹子 你得多吃點
還得長身體呢
沒問題
李長壽啊 李長壽
你說你這根紅線
到底情歸何處呢
不是她 也不是她
也不是她
那到底是誰呢
可難死我小月老了
月老
誰
是你嗎 長壽
長壽小友
長
終於找到了
我倒要看看
你的正緣她到底是誰
雲霄仙子
計劃一切順利
基本順利
速速前去打探
不對啊
羅天寶瓶
北斗七星劍
五鬼八脈散
九雷天心訣
為什麼我的後手全部都失靈了
我的法力呢
你猜
你這個小混蛋啊
果然是順著我的道韻過來了
是仙子
引誘弟子來此
我本以為你會來得早一些
看來還是我高估你的修爲了
那也是仙子收了弟子的法力
你覺得呢
你究竟是誰
奪摩天藤
闖水晶宮
究竟受何人指使
又是爲了什麼
弟子從未過問過仙子的私事
也請仙子
不要對弟子刨根問底了吧
不過 弟子博覽百家雜學
也還從未聽說過
有哪門子神通
可以將人的法力奪得如此徹底
敢問仙子是如何做到的呀
你先回答我的問題
仙子當心
還本以為
本以為
只有我一人被困於此地呢
你倒是眼尖
原來在那海上的道韻
並不是仙子故意佈下
引誘我來的
而是仙子被困於此地
沒法收回來呀
那仙子的道韻
突然斷絕在島外
也是因為這個
此間靈氣稀薄
住戶都是些凡人
並無法術
但在此處佈下陷阱之人
卻能封印住我的法力
我本以為是你布的
現在看來是我多心了
這能收了我的法力
倒不是什麼難事
但能收掉仙子這萬年準聖修為
我是先天生靈
超離三界 不入五行
能將我的法力封印
只能說明這片地界的詛咒
比我還要古老
仙子
此地有人故意佈下陷阱
你我二人被困於此地
不
只有你被困於此地
你是何時
我比你早來一日
磨了一夜才把這鐐銬磨斷
今夜你就在這兒好好努力吧
現在呀沒有人被困於此地了
你是如何
各顯神通
旁門左道
仙子來這島上是爲了那柄劍吧
你也知道先元劍之事
我當然知道那柄
先元劍一事
是龍王告訴你的
想不到那龍王老兒
也告訴了你呀
先元劍能解開定海神針封印一事
只有龍王知道
那劍能解開定海神針的封印
你竟敢套我話
沒沒沒
不是套你話
我是愛聽你說話
我聽我聽我聽
你以為沒有法力
我就奈何不了你
奈何得了 奈何得了
我知道你內心深處的恐懼是什麼
是我
你看我的眼神分明就是畏懼
你怕我 卻還來主動找我
以你的性格
絕不可能做出這種事
不可能招惹這種因果
你究竟有何企圖
派你來的人不是龍王
是天庭
你是天庭的人
仙子 有人來了
我活著還有點用
要不你先把我放開
你最好有用
我很有用的
他敢把你和我
當成獵物一樣關在這兒
我有很多方法弄死他
來人一旦想進來
就會被門閂阻止
那換作是你
你會怎麼做
不理會門鎖
直接推門而入
他若是強行推門而入
水桶裏麵的水
便會傾瀉而下
遮擋他的視線
這邊的大斧也會在同時落下
讓他不死也得半殘
但那個時候
就是你我的機會了
可如果他先行折返
從窗戶窺探呢
巧了
我已在各個窗戶和通風口
鋪設了毒粉
就等他大駕光臨了
想不到頃刻間不靠法術
你也能佈下如此周密的陷阱
這能偷襲何必強攻
這能下毒 何苦神通呢
你那是什麼嫌棄的表情啊
只是可惜你這一腔心血
對這裏的住民也未必管用
你不是說他們連法術都不會嗎
何止是不會法術
他們
算了
等你見到你就知道了
來了